Pasos para configurar el proyecto utilizando el servidor ftp proporcionado por DRIVEHQ:

https://www.drivehq.com/ ----> enlace de la pagina.

1) crear su cuenta gratuita (pueden iniciar con google para mayor rapidez)
2) en caso de no crearles una contraseña, pueden recuperarla para así asignarle una que ustedes recuerden.
3) la ruta por defecto del servidor es: ftp.drivehq.com 
4) para que su proyecto utilice la librería FluentFTP, deben ir a la pestaña "proyectos" en su VS, y luego en administrar paquetes NuGet.
al abrirse la pestaña, ingresen a examinar y busquen la librería FluentFTP e instálenla. Esto hará que la librería se implemente en su proyecto.
5) crear las modificaciones necesarias para implementar la actividad asignada por el grupo 12.


cualquier duda, comuníquense con alguno del grupo o a traves del aula si hay foros creados para tal fin.